Your media player does not support the subtitle format used in this episode.
Subtitles will likely not function properly.
Please use one of the recommended video players, preferably mpv:
https://mpv.io
Video Düzenleme
Galaxy 9000
Müzik
Halee
Grafik
AphantasticRabbit
Datenshi
DRCx_
JimmyVictus
KaitouYahiko
Yag
AphantasticRabbit
Datenshi
DRCx_
JimmyVictus
KaitouYahiko
Yag
Kalite Kontrol
Galaxy 9000
Pepperjack
Westfal
Zenef
Galaxy 9000
Pepperjack
Westfal
Zenef
Karaoke
KaitouYahiko
Zamanlama
PhosCity
Villager
Altyazı Düzenleme - TR
Jack Cohle
onepacetr.net
Raws
Neo-Raws
Çevirmen - TR
EFoZM
onepacetr.net
O üçü beni küçümseyebileceğini mi
sanıyor? Hadi oradan!
Bunu savaş ilanı olarak kabul edeceğim.
Your media player does not support the subtitle format used in this episode.
Subtitles will likely not function properly.
Please use one of the recommended video players, preferably mpv:
https://mpv.io
Mükemmel zamanlama, Mohji.
"Canavar Terbiyecisi" Mohji
Buggy Korsanları 2. Kaptanı
Roronoa Zoro’nun kellesini alabilir miyim?
Keyfine bak.
Hazine
Bu köpek ne ayak?
Köpek!
Hey, Zoro! Kıpırdamadı bile.
Bana ne? İstediğini yapabilir.
Ölü mü acaba?
Ahh! Ah, uf, uf, uf, uf! Lan-ah!
Ah, ah, ah!
Ne yapıyorsun salak köpek!
İçinde bulunduğumuz
durumun farkında mısın?
Aptal köpek...
Çok kan kaybettim...
Hey, Rotacı!
Sanırım bunu sana verebilirim,
beni kurtardın sonuçta.
Aaa! Kafesin anahtarı!
Benim için mi aldın?!
Ödeştik şimdi.
Kurtuldum!
Lanet, salak köpek! Aptal köpek!
O yemek değil! Anahtarı geri ver!
Çıkar! Çıkar! Çıkar!
Kes şunu!
Chouchou ile uğraşmayı bırakın veletler!
Chouchou?
Kimsin sen ihtiyar?
Ben, bu kasabanın başkanıyım!
Boodle
Liman Şehri Başkanı
Siz kimsiniz?!
Ha?
Zoro nasıl?!
Doktora görünmen lazım dedim,
ama o uyuyacağını söyledi
ve yatağa gitti.
Demek bu köpeğin adı, Chouchou.
Orada öylece oturuyor, niye?
Dükkanı koruyor.
Aa! Burası... evcil hayvan dükkanı mı?
Evet. Bu dükkanın sahibi
benim iyi bir arkadaşım.
Al bakalım.
Onun yerine köpeğini besliyorum.
Onun yerine mi?
Evet.
Üç ay önce hastalanıp vefat etti.
Bunca zamandır sahibinin
geri dönmesini mi bekliyor?
Herkes öyle söylüyor.
Ama bence öyle değil.
Chouchou akıllı bir köpek.
Sahibinin öldüğünün uzun zamandır farkında.
Peki neden dükkanı koruyor?
Chouchou bu dükkanı
hazinesi gibi görüyor bence.
Burayı sahibinin emaneti
gibi gördüğü için koruyor.
Pek çok kez onu buradan çıkartmayı denedim,
ama bir adım dahi atmıyor.
Bu kükreme ne?!
Bu o!
"Canavar Terbiyecisi" Mohji!
Ne demek "Canavar Terbiyecisi"?
Dur bir dakika!
Hadi, bir şey geliyor.
Anahtarı bana geri ver.
Ah, görüyorum ki dostların seni terk etmiş.
Tam da kaçmayı başarmışken...
Sen kimsin?
Ben Buggy tayfasından
"Canavar Terbiyecisi" Mohji.
Giydiğin hayvan kostümü çok garipmiş.
Ne kadar kaba!
Bu benim saçım!
Bu daha da garip.
O kafesin içinde olduğun için
kendini güvende mi sanıyorsun?
Kim olduğumu bilmiyor olmalısın!
Bu dünyada "Canavar Terbiyecisi" Mohji’nin
evcilleştiremeyeceği hayvan yok!
Elini ver!
Of! Of! Of!
İsimsiz bir hırsızın tekisin.
Yaşaman umurumda değil.
Roronoa Zoro nerede, söyle!
Hayır!
Yakala, Richie!
Harika! Kafes kırıldı!
Ani bir ölüm.
Aferin, Richie.
Şimdi Zoro'yu bulalım ki onu yenip,
şanımı yükselteyim.
Hım? Ne var?
Ah, evcil hayvan dükkanı.
Peki, hızlıca ye yemeğini!
Ne..?
Bu it bizi bu zavallı küçük
dükkândan mı uzak tutacak?
Uff, çok aniydi!
Ama en azından kafesten kurtuldum.
Pekala!
Şimdi biraz kıç tekmeleyip
hırsız Nami’yi tayfaya katabilirim!
Nasıl hala hayattasın?!
Yaşıyorsun!
Hayatta olmak suç mu?
Evlerin içinden geçtikten sonra
iyi olman hiç normal değil!
Öyle mi?
Bu kasabaya geliş amacın nedir?
Niye o korsanlara bulaştın?
Amacımıza şimdi karar verdim.
Grand Line haritası ve bir rotacı almak!
Hayvan kostümlü herif
Zoro’yu arıyordu! Onu bulmalıyım!
Chouchou, bu dükkan ikimize ait.
O çuval senin için fazla büyük.
Aman sana zarar gelmesin, Chouchou!
Ben hallederim!
Yaramaz Chouchou!
Satıştaki mamaları yeme demiştim!
Bunları yiyebilirsin!
Oh? Hala karşı duruyorsun...
Chouchou, ben yaşlanıyorum.
Hastaneye yatmam gerek.
Ama... kesinlikle daha iyi olacağım!
Ben dönene kadar dükkanı iyi koru.
Kale sana emanet!
Gıdıklanıyorum, Chouchou!
Chouchou, bu dükkanı hazinesi gibi görüyor.
Burayı sahibinin emaneti
gibi gördüğü için koruyor.
Kahretsin!
O köpek beni bile ısırdı!
Bekle! Seni şimdi öldürdüm!
Ben öyle kolay ölmem!
Bu sefer kafasını ezdiğinden emin ol!
Sanki bir aslan beni yenebilir...
Lastik-Lastik...
Tokmak!
Richie!
Nesin lan sen?!
Ben... Lastik-Lastik meyvesini yedim.
Dur, sen de Kaptan Buggy gibi
şeytan meyvesi gücüne mi sahipsin?!
A-Anladım! Her şey için özür dilerim.
Özürler için çok geç...
O köpeğin hazinesi sonsuza kadar gitti.
Bu yüzden, seni mahvedeceğim.
Korsanların hepsi aynı,
her biri!
Senin değer verdiklerini
düşünmeden alırlar!
Demek hayattasın, korsan!
Aslan seni yemiştir diye düşündüm.
Bir korsan olarak,
aynı şeyi sen de yapacaksın!
Tayfa toplayıp kasabalara
baskın yapacaksın!
Bunu yapmadan önce
seni gebertmeliyim!
Hey! Yapma, kızım!
Sanki beni öldürebilirsin de.
Deneyelim mi?
Dur dedim!
Sizin neyiniz var?!
Sadece bunu kurtarabildim.
Diğer her şeyi çoktan yemiş.
O... o aslanla dövüştü. Sırf köpek için.
Cesurca savaştın!
Kavganı görmedim ama biliyorum.
Evet! Sen de elinden geleni yap!
Yenildin mi?!
Gerçekten çok üzgünüm, Kaptan Buggy!
Mohji! Zoro'ya yenildin demek.
Zoro'ya değil.
Hasır şapkalı çocuk.
Ne?! O hasır şapkalı çocuğa mı yenildin?
O... Lastik...
Şimdi kızdım işte!
Tüm Özel Buggy Toplarını hazırlayın!
Bütün kasabayı yerle bir edeceğim!
Öncesi için özür!
Ha?
Sana bağırmak istemedim...
Sorun yok!
Daha önce çok şey yaşadın.
Ancak ayrıntılara ihtiyacım yok.
Çok acınasıyım!
Chouchou ve bu genç geri adım atmazken,
neden ben, başkan olarak,
kasabanın yok olmasını izliyorum?!
Sakin olun, Başkan!
40 yıl önce buralar sadece boş araziydi.
Araziyi temizleyip, tarla, mağazalar açmak
ve kasabamızı inşa etmek için
hep birlikte çalıştık.
Bu kasaba bütün halk için bir hazine.
Bu kasabaya istediklerini yapmalarına
daha fazla göz yumamam!
Özel Buggy topunu ateşleyin!
Kasabayı havaya uçurun!
Kendi evim bile...
Ahh! Zoro orada uyuyor!
O genç adam ölmüş olmalı.
Hey! Zoro! Hayatta mısın?!
Birini uyandırmak için harika bir yol...
Yeterince uyumadım...
Nasıl hayatta olabilirsin?
Şükürler olsun! Hayattasın!
Bu yaptıkları affedilmez.
Artık katlanamıyorum!
Bu pisliklerin 40 yılımızı çiğnemeye
hiç hakkı yok!
Ben bu kasabanın başkanıyım!
Bu kasabayı koruyacağım!
Dur! Bekle, başkan!
Bir erkeğin kaçamayacağı savaşlar vardır.
Doğru değil mi, genç?!
Aynen öyle, ihtiyar!
Adamı gaza getirme!
Onlarla yüzleşerek
neyi değiştirecek?! Bu delilik!
Kesinlikle öyle.
Beni bekle, Palyaço Buggy!
Başkan ağlıyordu...
Öyle mi? Ben göremedim.
Görünüşe göre işler daha heyecanlı oluyor.
Aynen öyle.
Gülecek zaman değil.
Endişelenme. İhtiyarı sevdim.
Asla ölmesine izin vermem.
Öyleyse...
Sen de mi?! Ama yaralısın!
Yenilmek itibarımı yaramdan
çok daha fazla acıtıyor.
Bizim hedefimiz Grand Line.
O yüzden haritayı geri alacağız!
Tayfamıza katıl, Nami.
Korsan olmayacağım.
Ama ortak hedefimiz için
bir araya gelmeye ne dersin?
İkinci atış hazır, efendim!
Güzel! Ateş!
Palyaço Buggy, çık dışarı!
Ben başkan Boodle!
Bu kasaba bizim hazinemiz, seni yenerek-
Salak mısın sen?!
Hazine altın, gümüş ve mücevherdir!
Bu kasaba, hazine mi?!
Saçmalama!
Nasıl hissettiğimi asla anlayamazsın–
Yakında Grand Line'ı fethedip,
tüm zenginliklerini gösterişli alacağım!
Hepsi benim olacak!
Bu dünyada hazineye ihtiyacı olan
tek kişi benim!
Bu kasabayı bu kadar seviyorsan,
seni de onunla dümdüz edeyim mi?
Çok konuşma da dövüş benimle!
Güldürme beni!
Kasabayı yok etmeden önce
cesedimi çiğnemen gerek!
Geber!
Hasır şapkalı adam!
Söz verdiğim gibi
seni dövmeye geldim!
Buraya, Kaptan Buggy'nin karşısına
geri gelmeye...
...nasıl cesaret edersiniz?
Dinleyin! Tüm istediğim harita ve hazine.
Evet, biliyoruz.
Gençler, niye buraya geldiniz?
Bu sizin meseleniz değil, karışmayın!
Bu benim kavgam.
Kasabamı koruyacağım!
Karışmayın!
Ne yapıyorsun?!
Başkana niye saldırdın?
Ayak bağıydı.
İyi düşünce.
Yoksa bu ihtiyar ölmeye hazırdı.
Böylesi en iyisi.
Ama bu kadarı da fazla!
Bunu yapmanın başka yolları da vardı!
Koca Burun!
Bu söylememen gereken tek şey!
Bittin sen, gösterişli pislik.
Hangi cüretle...?
Buggy topunu gösterişli ateşleyin!
Niye öyle söyledin, salak?!
Hey, Luffy! Kaç!
O...
Yok olma zamanın!
...bana işlemez!
Lastik-Lastik...
Balon!
O ne?!
Sakın Buggy topu...
Geri sektirdi!
Önceden haber versene...
Tamam! Birkaçını hallettim!
Gerçekten, nesin sen?!
Bir an aklım çıktı.
O aslanla dövüştüğünden beri,
normal biri olmadığını biliyordum!
Hiçbir insan bunu yapamaz.
Açıkla kendini.
Az önce yaptığın balon şişirme
olayı neydi?
Lastik-Lastik Balon.
Sana ne olduğunu soruyorum!
Canavar mısın, nesin?
Hangi cüretle bana bunu yaparsın...?
Adamlarını kalkan olarak kullandı!
Daha fazla yiyemem... H-Ha?
Burada ne oldu?!
Sen!
Selam!
Hasır şapkalı adam!
K-K-Kaptan Buggy!
Dikkatli olun!
Şeytan meyvesi gücü var!
O lastik adam!
Ne?!
Lastik adam mı?!
Evet, bak?
Şeytan meyvesi, ha...?
Bu, Buggy Topu'nu
nasıl geri sektirdiğini açıklıyor.
"Akrobat" Cabaji
Buggy Korsanları 3. Kaptanı
Bu bize yapılmış en büyük hakaret.
Kaptan.
Ah, Cabaji! O kadar öfkeliyim ki
gözlerim karardı!
Cabaji, pislik!
Richie'ye ne yaptın?!
Bu kediye mi?
Kıyafetlerim kirlenmesin diye
onu kalkan olarak kullandım.
Richie!
Hey, Richie! Dayan! İyi misin?!
Seni şerefsiz!
Çekil!
Hayır, sen çekil!
Ben, 3. Kaptan Cabaji, Kaptan
Buggy'nin gazabını size göstereceğim!
Kılıç kullanıyorsun, rakibin benim.
Büyük bir onur, Roronoa Zoro.
Bir kılıç ustası olarak
seni kesmekten mutluluk duyacağım.
Hey, Zoro! Dinlenmen gerek!
Ben hallederim!
Karışma!
Kaptanın açtığı yara olmalı.
Ne ahmak ama.
Akrobasi: Ölümcül Ateş!
Bir şey mi oldu?
Eminim o kadar sert tekmelemedim.
Kirli dövüşüyor,
direkt yarasına saldırdı.
Akrobasi: Gizemli Buharlı Kaplıca Cinayeti!
Kıçımın akrobasisi!
Sadece toz kaldırıyor.
Yine yaptı!
Ne oldu? Yetişkin bir
adamın inlemesi utanç verici!
Eee? Buggy Korsanlarıyla...
...düşman olmanın ne kadar
aptalca olduğunu gördün mü?
O kadar yarayla
hayatta olması mucize.
Niye dikilip izliyorsun?
Arkadaşın öldürülecek!
Roronoa Zoro...
Yenildin!
Sinir bozucu pislik!
Yaramı deşmek,
o kadar eğlenceli mi?
Ah!
N-Niye atlatmadın?!
Senin için yeterli bir handikap mı?
Şimdi sana aramızdaki
seviye farkını göstereceğim.
Vay! Çok havalı!
Demek bu Roronoa Zoro, ha?
Beni küçümseme...
Kılıçlarım zirveye çıkana kadar durmam.
Kılıç ustası sayılan hiç kimseye
bir kez bile kaybedemem!
Anlıyorum...
Güçlü kararlılığın ilerlemeni sağlıyor.
Ama endişelenme...
Seninki gibi yaralar,
yenilmeni açıklamak için
iyi bir bahane olur!
Boşversene...
Eğer senin gibi birine
bu kadar hafif yaralarla yenilirsem
geleceğim pek de parlak
gözükmüyor demektir.
Şerefsiz...!
Yürü, Zoro!
Bu kadarı benim için çok fazla.
Siz korsanlar birbirinizi
istediğiniz kadar yaralayabilirsiniz.
Ayrıca, kazansanız da kaybetseniz de
bana bir faydası yok.
Bu fırsatı değerlendirip
hazinelerini çalıp buradan kaçacağım!
Ne...?
Fırsatını bulursak tekrar çalışalım!
Görüşürüz! Kavgada bol şans!
Evet! Teşekkürler!
Nihai akrobatik hareketimin tadına bak!
Akrobasi: 100 Dönen Topaç
Kamikaze Saldırısı!
Akrobasi...
Dağa Tırmanış!
Akrobasi: Yaz Ortası Havai Fişekleri!
Vay, çok yüksek!
Tek Tekerlek Dikeni!
Süzülen Bölük Pörçük Topu!
Cabaji! Onu tutacağım!
Zoro'nun işini bitir!
Emrinizle!
Şerefsizler!
Luffy!
Lan!
Zoro'nun kavgasına...
karışma!
Kaptanımın yardımı olmadan da
seni rahatlıkla yenebilirim.
Yeter... Yoruldum...
Sonunda teslim mi oluyorsun?
Ama söylemeliyim, öyle yaralarla
dövüşebilmenden etkilendim.
Yoruldum... Senin
işe yaramaz akrobatiklerinden!
O zaman işini bitereceğim... benim...
Gerçek kılıç yeteneğimle!
Geber!
Şeytan...
Doğrayıcı!
Cabaji!
Biz, Buggy Korsanları,
bir grup hırsıza yenildik...!
"Hırsızlar" değil,
Korsanlar!
Luffy! Ben şimdi uyuyacağım!
Tamam! Kalanını ben hallederim!
Siz korsan mısınız?!
Evet! Grand Line'a gidiyoruz!
Senin gibi çömezler o tür bir
yolculuğu kaldıramaz, aptal!
Grand Line'a girip ne yapacaksın sanki?!
Gezintiye falan mı çıkacaksın?
Korsanlar Kralı olacağım!
Ciddi ol, seni gösterişli salak!
Eğer sen Korsanlar Kralıysan,
ben de bir tanrıyım demektir!
Korsanlar Kralı olup bütün dünyanın
hazinesini ele geçirecek kişi benim.
Hayal görmeyi bırak!
Sinir bozucusun.
Sus da gel artık.
Senin o hasır şapkan
bana bir adamı hatırlatıyor,
ve canımı sıkıyor!
Bana o köpeği hatırlatıyor,
o kızıl saçlı şerefsizi.
"Kızıl saç" mı?!
"Kızıl saç" dedin!
Shanks'ı tanıyor musun?!
He? Evet, ama bundan sana ne?
Şu an nerede?
Kim bilir? Belki nerede olduğunu biliyorum,
belki de bilmiyorum!
Ne diyorsun? Salak mısın?
Konuşana bak!
Sana bilmek istediğin şeyi
söylecek kadar iyi biri değilim!
O zaman zorla konuştururum!
O noktaya gelmeden seni öldüreceğim.
Lastiğin bıçakları sektireceğini
sanmıyorum.
Evet, yapamaz.
Bölük Pörçük Prinç Krakeri
Havada hareket edemiyorsun, değil mi?!
Edebilirim ki!
Oh, görüyorum. İlginç.
Sen de öylesin.
Lastik-Lastik Tabanca!
İlginç bir yeteneğin var,
ama tamamen açıkta kaldın.
Seni deşeceğim!
Lastik-Lastik...
Bölük Pörçük Acil Kaçış!
Orak!
Yeterli değil, Lastik-Lastik!
Kahretsin, sürekli parçalara ayrılıyorsun.
N-Ne tür bir dövüş bu?
Sanki rüya görüyorum.
Hey... Ş-Şunu gördün mü?
Gerizekalı! Bayılmış gibi
davranmaya devam et.
Buna karışırsak asla hayatta kalamayız.
Bölük Pörçük Topu!
Ayrıl!
Nasıl?! Beğendin mi velet?!
Şerefsiz!
Ne oldu?
Yüzünü çizmemeli miydim?
Ne cüret...?
Bu şapkaya ne cüretle zarar verirsin?!
Ha?
Bu benim hazinem!
Bu şapkaya kim zarar verirse
bedelini misliyle öder!
Evet. Bana bu
hasır şapkayı veren kişiye
bir tayfa kurup korsan olacağıma
yemin ettim!
Onu üzecek hiçbir şey yok sanmıştım,...
ama çok üzülmüş gibi duruyor.
Görünüşe göre şapkanın bir geçmişi var.
Doğru!
Hmm? O kadar önemli bir şapka mı?
Eğer öyleyse...
onu daha iyi koru!
Bunu sana emanet ediyorum.
Benim için çok değerlidir.
Ona iyi bak!
Bir gün büyük bir korsan olduğunda...
onu bana geri getir!
Bu bizim sözümüz, Luffy!
Bu pis hasır şapkaya hazine mi diyorsun?
Saçmalama!
Shanks ile o şapka üzerine sözleştik!
Ne?!
Yani bu Shanks'ın şapkası mı?!
Tanıdık gelmesine şaşırmamalı!
Bunu sürekli benim yanımda takardı.
Ha? Sen ve Shanks
aynı gemide miydiniz?!
Evet, korsan çırağı olduğumuz zamanlarda.
Yoldaştık.
O lanet, iğrenç, kızıl saçlı pislik!
Shanks çok büyük bir adam!
Sen, onun yoldaşı mı?!
Kendini onunla karşılaştırma!
Bölük Pörçük Acil Kaçış
Selam, Ben Buggy!
Bir daha asla Shanks ile
yoldaş olduğunuzu söyleme!
Shanks ile ilgili istediğimi söylerim.
Söyle bana!
Shanks ile aranızda ne oldu?!
Sıçayım!
Ne cüretle hazinemi delersin?!
O kadar çok mu bilmek istiyorsun?
O asla...
affedemeyeceğim tek kişi!
Hayatımın geri kalanında
ona lanet okuyacağım!
Onu asla affetmeyeceğim!